

            Arrays    Listas    Hash (caso médio)   Hash (pior caso)   Binary Tree
Leitura    |  O(1)  | O(N)    | O(1)              | O(N)             | O(log n)
Inserção   |  O(N)  | O(1)    | O(1)              | O(N)             | O(log n)
Eliminação |  O(N)  | O(1)    | O(1)              | O(N)             | O(log n)

O(N) -> Tempo de execução linear
O(1) -> Tempo de execução constante

Existem dois tipos de acesso: aleatório e o sequencial.

Sequencial significa ler elementos um por um, comecando sempre pelo primeiro.

Listas encadeadas só podem lidar com acesso sequencial. Se você quiser ler o 
décimo elemento de uma lista encadeada, primeiro precisará ler os nove anteriores para chegar
ao endereço do décimo.

O aleatório permite que você pule direto para o décimo elemento.
