Grafos são formados por vértices e arestas

O->O, sendo O o vérice e -> a aresta

| DFS                                              | BFS                                                     |
| ---                                              | ---                                                     |
| Uses stack (implicit or explicit)                | Uses queue                                              |
| Ideal for exhaustive searches or solving puzzles | Ideal for shortest path problems                        |
| Can consume less memory in tree traversal        | Can be more memory-intensive, especially in wide graphs |

DFS
    - Ajuda a responder duas perguntas: 
    1- Existe algum caminho do vértice A até o vértice B? 
    2- Qual o caminho mínimo do vértice A até o vértice B?
    - Deve-se preferir encontrar o primeiro grau do que o segundo, e o segundo do que o terceiro
    - Utiliza da estrutura da Fila
    - Um nível por vez
    - Deve-se marcar o nó como "visitado", evitando repetição e loops
    - Deve-se verificar os itens na ordem em que foram adicionadas à lista de pesquisa, portanto
        esta deve ser uma Fila. Do contrário, você não obterá o caminho mínimo
    - Dígrafo (grafo direcionado) a relação acontece apenas em um sentido
    - Grafo não direcionado (grafo) não contém setas e ambos os vértices são vizinhos um do outro

Fila
    - FIFO

Pilha
    - LIFO